# Ответы на вопросы
 
 
 > __CurseParser__ - зачем "public ValCurs curs;"? (имеется ввиду public - инкапсуляция все таки)
 
 Согласен. Исправил.
 
 
 > __Valute__ - не хватает как-то с точки зрения ООП методов и отдавать все public​ плохо
 
 Если под методами вы имели в виду геттеры и сеттеры, то в интернете много обсуждений о том хорошая ли это практика вообще.
 https://stackoverflow.com/questions/33796162/why-does-some-android-code-have-public-fields#answer-33966286
 По факту мы иеем точно такой же доступ к переменным, с потерей скорости до трех раз.
 Плюс в большом проекте мы можем упереться в ограничение Dalvik в 65К методов.
 
  
 > __CurrencyDB__ - чем список не устроил, что пришлось отдавать список? (public String[] getCurrencys())

Так не список же, массив возвращается... Принцип единообразия (не помню точно как называется).


> __CurrencyDict__  - вообще не вижу надобности в данном классе, особенно что в переменные проставляются значение из двух мест

Да, согласен. После добавления БД надоность в нем отпала. Разве что он был бы нужен если бы мы хотели получать только определенный список валют.


> __Converter__ - можно же класс проинициализировать списком, а потом для конвертации использовать готовые данные и каждый раз не нырять в БД? (например под капотом HashMap держать для производительности)

 Изначально так и было) После добавления БД решил что HashMap не так уж и нужен ибо скорость которая уже доступна не повлияла бы на UX. Но можно вернуть HashMap.
 
 
> __CurrencyRequest__
> - Отладочная инофрмация должна быть в логи, это явный изврат так оповещать, нарушается концепция разбития по слоям Toast.makeText(mainActivity, R.string.currency_loaded, Toast.LENGTH_LONG).show();
> - Снова нарушение разбития по слоям
 ```
  mainActivity.runOnUiThread(new Runnable() {
      @Override
      public void run() {
          mainActivity.initSpinners();
      }
  });
  ```

- Информация теперь выводится через отдельный класс
- Слои исправил.


> __ValuteGetted__ - опять public поля, с которыми можно сделать все что угодно

Ответ тот же что и в первом комментарии. Делать по другому не вижу смысла, близимся к ограничению в колличестве методов, замедляем скорость работы.

> __MainView__ - разбиение на MVP сделано не с проста, чтобы всю основю логику вытащить непосредственно в презентер, а у вью методы типа (showProgress, hideProgress, showConvertResul и так далее)

> __MainPresenter__ - не вижу логики взаимодействия с вью, типа выбран такой-то элемент, выбран другой элемент, нет указаний для вью что и где показать

Разделил эти части. Видимо и правда немного увлекся. Но отображение спиннеров я оставил в активити, так как это все же логика View.
